---
title: "【つきのわハウスだより🌙3月号】メンバーインタビュー！👀｜mimiちゃん"
source: "https://note.com/mimi0823_/n/na20623cb0409"
author:
  - "[[mimiちゃん]]"
published: 2025-03-09
created: 2026-02-05
description: "どうも〜mimiちゃんですっ🐇      Threadsを活用したオンラインコミュニティ 「つきのわハウス」のオーナーをやらせていただいてます。  つきのわハウスって何？      「つきのわハウスって、どんなことをするの？」 「どんな人がいて、どんな雰囲気？」  そんな疑問を持っている人のために、 まずは軽く中身についてご説明いたします！  そして、実際に住人（メンバー）にもインタビューしてみました💖  つきのわハウスのリアルな様子や、 入る前とその後の変化を、ざっくばらんに聞いてみましたよ〜！   Q.　つきのわハウスって何するんですか？  A.　つきのわハウスでは、大まかにわける"
tags:
  - "clippings"
---
